* Pi-hat (PCB) ontwerpen voor een online biosensor die we samen met de Wageningen uni aan het maken zijn (er ligt al veel klaar, daar kan je op voortborduren). 
	Eerst requirements opstellen, componenten kiezen (maakbaar bij easyEda?), schema tekenen, proto opbouwen op breadboard, testplan maken en evt schema wijzigen, 
	dan PCB tekenen, test uitvoeren en documenteren
  -> Leerdoelen: analyseren, ontwerpen, realiseren, beheren, rekening houden met maakbaarheid en testbaarheid, documenteren, testen
* Meehelpen aan het op de kaart zetten van HCL, bv. (nog) beter aansluiten bij studenten, en bij de zorg.
  -> Leerdoelen: managen, professionaliseren
* Meehelpen met overzichtskaart maken van stage en minor opties voor studenten die geïnteresseerd zijn in zorgtechnologie
  -> Leerdoelen: onderzoeken en adviseren
* Opzetten van PyQt en OpenCV camera processing, zie https://www.raspberrypi.com/documentation/accessories/camera.html#post-processing-with-opencv
  -> Leerdoelen: Meer ervaring opdoen met Python programmeren
* Evt ook pi-hat voor climate controller, even zien hoe het loopt.